Lies Mich-Datei
Für Ihre Pixelsafari Auktionsvorlage
Beigelegte Lies-Mich Datei (.pdf)
Für Pixelsafari Templates
Zuletzt aktualisiert: 30.11.2018
https://pixelsafari.net
Schnellanleitung Vielen Dank für Ihren Kauf unserer eBay
Auktionsvorlage!
In dem heruntergeladenen Ordner finden Sie neben dieser LiesMich-Datei auch die
Standard-Version Ihres Templates als .html Datei.
Sie werden einen Quellcode vorfinden, den Sie ohne Programmierkenntnisse mit Hilfe
unseres Template Designers auf http://pixelsafari.net/templatedesigner-v3/ bearbeiten
können.
Auf der Seite http://pixelsafari.net/templatedesigner-v3/ finden Sie auch im unteren Teil
das Handbuch zu dem Editor.
Selbstverständlich können Sie mit einem beliebigen Webeditor auch direkt die .html-
Datei öﬀnen und dort manuell bearbeiten. Wir empfehlen hierfür den kostenfreien und sehr
leistungsstarken Webeditor „Brackets“ von Adobe: http://brackets.io/
Falls Sie die Vorlage über einen Webeditor statt unseren Template Designer einrichten
möchten, finden Sie eine Liste der verfügbaren HTML-Tags hier finden: http://www.html-
seminar.de/befehlsuebersicht.htm (Besonders relevant ab Abschnitt „Text strukturieren“).
Bitte entfernen Sie in diesem Fall auch unbedingt sämtliche Bildquellen aus der Vorlage (s.
Abschnitt „Datenschutzhinweis“).
Ordner Profi-Version Der Unterordner „PROFI-Version mit externer CSS“ Ist nur für fortgeschrittene
Benutzer geeignet!
Hier können Sie die CSS-Datei „[Template Name]_style.css“ auf Ihren eigenen Webserver
hochladen und in der .html-Datei darauf verlinken. Die entsprechende Verlinkung befindet
sich am Anfang der .html-Datei (in etwa in Zeile 4) und ist entsprechend markiert.
Bitte laden Sie nicht nur die externe CSS-Datei, sondern auch den zugehörigen Ordner
„fonts“ in das gleiche Verzeichnis hoch, da die CSS-Datei die Schriftarten aus diesem
importiert.
Vorteil dieser Variante: Die CSS-Datei liegt auf Ihrem Server. Sie können somit zentral für
alle Artikel Layout- und Design-Anpassungen vornehmen. Zudem können Sie bei
zukünftigen Updates einfach die CSS auf Ihrem Server ersetzen anstatt Artikel einzeln zu
überarbeiten.
Datenschutzhinweis HINWEIS: Bitte wenden Sie sich für eine konkrete rechtliche Einschätzung zu allen
folgenden Themen unbedingt an Ihren Anwalt, Datenschutzbeauftragten oder
anderweitigen Ansprechpartner für Datenschutz. Pixelsafari kann und darf diesbezüglich
keine Empfehlung aussprechen.
Seit 25.05.2018 ist in Europa die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) vollends in
Kraft getreten. Leider existiert an vielen Stellen noch keine Klarheit, ob bestimmte
Services unter der neuen Verordnung weiterhin benutzt werden können. Davon sind auch
sogenannte Webfonts (Schriften und Icons von Drittanbietern) betroﬀen, die auch in
Pixelsafari Templates zum Einsatz kommen.
Damit Sie die Auswahl haben, wie Sie Sich aufstellen möchten, bieten wir im Rahmen der
Version mit externer CSS die Möglichkeit die Webfonts selbst zu hosten und damit das
Datenschutzrisiko auszuschließen. Dazu laden Sie bitte sowohl die externe CSS-Datei als
auch den Ordner „fonts“ samt Inhalt auf Ihren Webspace hoch und verlinken diesen
nach o.g. Vorgehen.
Darüber hinaus befinden sich in der Auslieferungsversion des Templates Bildinhalte, die
bezüglich der DSGVO kritisch gesehen werden könnten. Wenn Sie das Template mit
unserem kostenlosen Template Designer bearbeiten werden diese Inhalte automatisch
beim Abspeichern entfernt. Sollten Sie das Template auf eine andere Art und Weise
(z.B. mit einem anderem Editor) bearbeiten, dann entfernen Sie bitte vor dem Upload zu
eBay alle Bildlinks, die nicht auf Ihren Webspace oder auf eBay verweisen.
Support & Copyright Erneut vielen Dank für Ihren Kauf. Wir wünschen Ihnen viel Spaß und Erfolg bei der
modernen Neugestaltung Ihres Shops! Da wir Ihnen bewusst den kompletten Quellcode
zur Verfügung stellen dürfen und sollen Sie diesen gerne nach Belieben modifizieren.
Lediglich unser Wasserzeichen (Design & Development by Pixelsafari) samt Verlinkung
müssen stets im Footer sichtbar sein (siehe hierzu unsere AGB). Da unsere Templates
oftmals von Werbeagenturen für Ihre Kunden erworben und eingerichtet werden, bieten
wir auch erweiterte Lizenzen ohne Wasserzeichen-Pflicht an - kontaktieren Sie uns bitte
bei Interesse.
Sollten Sie Fragen haben, zögern Sie bitte nicht uns unter support@pixelsafari.net
jederzeit zu schreiben.

